---
topic_id: 3655
slug: topic-3655
title: Ода пиву Пит
post_count: 5
first_post: 2007-06-05 09:18
last_post: 2007-06-05 23:59
---

## Ода пиву Пит
**From:** Эльдар  **Date:** 2007-06-05 09:18  **Post:** #33055

Каджый дэн, тачнэе ближэ к ноч, по ТВ таварищь Д.Казанцев паёт про каково-то БальшогоЧилавека. Типа риклама пива. А на самом-то деле это завуалированное воспевание <a href="http://dirty.ru/comments/215198">нарушения семейных ценностей</a>.
Сегодня ты пьёшь пиво ПИТ,
А завтра Родину продашь!
P.S. Что скажет княгиня Брэд Пит???

---

## Точнее здесь
**From:** Эльдар  **Date:** 2007-06-05 18:51  **Post:** #33056

Точнее здесь всё написано:
<a href="http://www.nr2.ru/122283.html">Телевизионная реклама пива «Пит» оскорбляет семейные ценности (ВИДЕО)</a>

---

## Или здесь
**From:** Эльдар  **Date:** 2007-06-05 18:55  **Post:** #33057

http://lenta.ru/news/2007/06/04/beer/

---

## безобразие!
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-06-05 20:31  **Post:** #33058

---

## Я за семейные ценности!
**From:** Фрекен Бокк  **Date:** 2007-06-05 23:59  **Post:** #33059

Тем более, что семьи у меня.. мнэээээ... никогда и не было..
Пусть пачкает ковёр, пусть топчет клумбу, пусть съест все плюшки вместе с холодильником.. 
Он обещал вернуться....

---
